六辆桑塔纳跑车从这辆奇特汽车的后备箱里伸出来。
保利，
42，
他开始夜间工作了。
现在是晚上11点。
祝你晚安。
开始了。
他上班需要一件防弹背心。
欢迎来到芝加哥。
保利是一名专门拍摄犯罪现场的摄影师。
今晚又将是枪击和纵火之夜，希望不会有人死亡。
但通常在这个行业里，
这就是事情的经过。
他希望没有人死亡。
但他与警方保持着密切联系，死亡和伤亡是他的生计所在。
芝加哥是美国谋杀率最高的城市之一。
南区刚刚又爆发了一场枪战。
保利必须抓紧时间，赶在救护车把尸体拉走之前离开。
请稍等片刻。
不挂断。
当然，
当然。
你正步入一场调查的中心。
让我们自己想办法解决。
哦，
不，
我只是想确保自己站在你这边，不要越界。
你就像往常一样待在这里。
伤亡惨重。
三人受伤。
枪手的目标是敌对帮派。
两名路人被撞。
就拍摄本身而言，这很典型。
因为这是随机的。
他们的目标是某个特定人物。
但他们正在向该地区的所有人开枪。
保利报道芝加哥暴力事件已有20年了。
他从来不愁没工作。
每天发生十几起枪击案。
……设备之类的东西。
这事非常严重。
这是一场战争。
芝加哥街头爆发了战争。
……在街角开枪，131号公路东178街沿线也发生枪击事件。
刚回到车里，
南边已经有人发起新的呼吁了。
犯罪事件就发生在这栋房子前面。
当时的情景还历历在目。
今晚芝加哥街头又添两名受害者。
一人受轻伤。
另一名男子胸部中了两枪。
嘿，
Gus 这首老歌讲述的是受害者的表亲出现在现场。
那是我另一个表弟。
他戴着手铐。
他很放松。
他刚出狱。
他一直在放松休息
抱着他刚出生的宝宝。
他现在察觉到有些不对劲。
邻居们都出去了。
被枪声和尖叫声惊醒。
我甚至不知道你为什么会在外面。
你想被枪击吗？
是的，
在胸部。
哦，
我的上帝。
我看到了，
我当时就想，
我儿子就住在这条街上。
我姑姑在哪里？
我的孩子，
我侄子在哪儿？
我不知道，
我猜是救护车把他接走了。
妈妈，
我还不清楚。
他们得到了K-Rock，
他们把K-Rock关起来了。
我的天哪。
我不知道为什么。
这可不好。
不，
其中一名目标是帮派成员。
枪击事件发生时，他的工作人员都在屋内。
我得稍后再给你回电话。
好的？
我得晚点再给你回电话。
这通常是这个社区每天都会发生的事情。
这完全说不通。
你甚至不能在自家前廊享受一个美好的夜晚，因为随时都有人会遭到枪击。
这就是他妈的事情经过。
被召至现场，
受害者的母亲受到了惊吓。
破碎的家庭，
枪击事件。
这就是芝加哥治安较差的街区里的日常生活。
去年，帮派战争夺去了500多人的生命。
伙计们，
快点，
过来跟我聊聊。
搞什么鬼？
谁来告诉我点什么？
我什么都没有。
距巴黎7000公里
在美国中心地带，
芝加哥就在附近。
在密歇根湖畔，
该国第三大城市就像一个海滨度假胜地。
海滩。
慢跑者。
人们的心思早已远离了几个街区之外的血腥战斗。
拥有宽阔的大道，
其奢侈品商店
及其标志性建筑
芝加哥散发着财富和权力的气息。
这座城市每年吸引超过4400万游客。
他们前来参观巴拉克·奥巴马的家乡，
总统正是在这座城市的南区担任社区组织者，从而积累了政治经验。
一个饱受贫困折磨的地区。
在富裕且游客熙攘的市中心之外，隐藏着一片充满暴力和苦难的地带……
……绵延整个城市的西南部分。
超过600个帮派陷入了无休止的战争。
其中，
两个极端暴力团伙发生激烈冲突。
黑门徒……
……对阵JoJo世界。
我们哭了，
我们要让他们精神紧张。
被卷入战争的漩涡中。
哇。
我们正在办一所小型学校。
在全国最拥挤的监狱之一里，帮派战争仍在继续。
这里一半的囚犯都属于某个团伙。
外科医生，
奥利维亚和马诺斯要面对的是12000名囚犯。
他们的使命是
制止帮派报复。
帮派问题存在于街头。
帮派问题。
被关进了监狱。
在街头，
警方部署了12000名警力打击帮派暴力。
附近有一名执法人员，他当时就在附近，听到了枪声。
这是一项高风险任务。
他当时在后窗边。
他开始这样拍摄。
击中公牛，
但他从未开枪射杀他。
战争使帮派势力几乎被彻底摧毁。
但现在这种情况越来越普遍了。
它还造成了平民伤亡。
我非常愤怒，那些枪杀我孩子的人简直太可恶了。
在城镇的另一头，
一个社区彻底消除了社区暴力。
你有没有去过盐那边？
凭借数百万美元的资金和高层人脉，
同性恋群体成功驱逐了帮派分子。
芝加哥调查
帮派和贫民窟之城。
在市中心，
感觉回到了20年代。
老派黑帮造型，
公交车侧面的假弹孔
他们称之为“触不可及之旅”，
在追捕世界上最著名黑帮分子的侦探们之后，
阿尔·卡彭
或者《疤面煞星》。
作为芝加哥黑手党的教父，
他让这座城市落得“犯罪之都”的恶名。
它是一大亮点。
该旅游线路每天都售罄。
明显的，
有计划地进行一次旅行是很自然的事。
芝加哥黑帮之旅。
世界上唯一能买到它的地方。
好的，
住口。
在公共汽车上，
家长和孩子都能体验到当地的民间传说，
枪支。
两个小时，
导游把所有商店都拉了出来。
这是一场埋伏。
最后……
他们重温了芝加哥历史上最血腥的日子之一。
圣。
情人节大屠杀。
接下来的11秒后，
他们会站在那里把它们砍倒。
对于游客而言，
帮派战争不过是一场游戏。
祝您在这里玩得愉快！
蜂蜜。
谢谢。
谢谢你们的光临。
这正是我们现在想听到的。
谢谢光临！
伙伴。
但在芝加哥南区，
它们是真实存在的。
当我们离开市中心时，
雄伟的建筑群逐渐被巨大的贫民窟所取代。
该地区人口以黑人为主。
失业率高达50%，
全国最差。
这里不欢迎陌生人。
他们不敢不带护卫就来。
前海军陆战队员鲁希和他的同事哈尔
一群前警察正在执行一项任务。
这名士兵保留了在科索沃战争中养成的旧习惯。
他的枪始终触手可及。
只是作为最后的手段，
明显地。
这位保镖的客户就是这位女士。
她既不是明星也不是政治家。
她只是个上班途中的护士。
在这个城镇，
一箱药品和一台笔记本电脑就足以让她成为目标。
你们那里需要保安吗？
哦是的，
当然。
可以说，任何事情都可能在任何时间发生。
她可能会被抢劫。
她可能会被枪击。
她可能会被绑架，
被绑架了。
射击？
是的，
射击，
也包括我自己。
为什么？
我是说，
她是一名护士。
为什么？
因为邻居们都住在那里，
有些社区就是这样。
有些人就是这样。
他们就这样枪杀人？
是的，
直射子弹，
直线子弹不认识任何人。
是的，
我会在那里。
好的，
再见。
2233.
他们的方向，
罗瑟兰
位于芝加哥南部。
这是该市最危险的街区之一。
在过去的七个月里，
这些街道上已有超过50人死于枪击或受伤。
我们沿着大道行驶，
被戏称为“死亡走廊”。
保镖们并不刻意装出一副强悍的样子。
开着普通汽车，穿着便服。
在这个街区最好不要引人注目。
你做完了吗？
不，
不。
你知道，
主要目的不是为了揭露它，
因为，
你知道，
显然，重点是保持低调。
到病人家还得穿过一条街。
他们已进入最高警戒状态。
枪战随时可能爆发。
好的，
他今天情况怎么样？
我没事。
好的，
出色地...
这位年轻人就是最好的证明。
他出事的地方离这里不远。
他今年33岁。
他双腿瘫痪了。
好的，
好的。
你怎么了？
是的，
先生。
在哪里？
这里有两个，
我手臂上有一个，
还有两处在我背上。
两年后你又回来了？
是的，
我回来了。
五？
五。
五枪？
五枪。
为什么？
争论。
我当时在争论。
和某人争论。
我们进行了一次谈话。
只是在争论吗？
关于什么？
只是争论而已。
你明白我的意思吗？
是的。
然后那家伙就爆炸了。
他拔出了枪。
他想杀了你？
是的。
他们看起来不像想杀我？
你不这么认为吗？
是的？
五次？
我觉得你只要开枪打死一个人就行了。
护士每周都会来检查他的伤口，看是否有感染迹象。
迈克不愿透露自己是否属于某个帮派。
超过600个帮派集中在城市的西部和南部。
莱顿国王
副领主们
黑帮门徒
还有黑门徒。
他们的领地覆盖了城镇的一半。
这些帮派极其暴力，陷入了无休止的领土争夺战。
他们在互联网上发布视频，庆祝胜利或宣战。
战斗逐个街区展开。
逐街逐巷。
受伤是不可避免的。
这些团伙全副武装，毫不犹豫地拔枪相向。
这些监控录像展现了芝加哥南区的一个日常场景。
现在是下午3点。
身穿蓝色衣服的男子走出商店，来到一家便利店的停车场。
一名身穿红色衬衫的男子走过来，他的背心上藏着一把枪。
他的同伴身穿灰色衣服到达。
出去了，
他们开火了。
目标躲到一辆车后还击。
两人近距离交火。
短短几秒钟内，
已开枪15次。
奇迹般地，
穿蓝色衣服的男人逃脱了。
他像什么事都没发生一样，开车离开了。
控制这波暴力浪潮对警方来说是一个严峻的挑战。
第九警区
位于南区中心地带。
下午6点
大卫和利奥去执勤了。
他们穿着防弹背心，
机枪，
腰间别着一把史密斯威森手枪。
过去几个晚上，附近街区枪战不断发生。
警方在该地区巡逻，以防止报复性袭击。
大卫和利奥接了电话。
多辆汽车向嫌疑人逼近。
把你的脏手从我身上拿开！把你的脏手从我身上拿开！你身上有什么东西不该有的吗？
你住在哪里？
年轻人？
这个年轻人看起来人畜无害。
但利奥和大卫不愿冒险。
他们拔出了枪。
好的，
祝各位一切顺利。
我们以为是他。
不是他。
他没穿短裤。
他穿着牛仔裤。
但他没有牛仔短裤。
抓错人了。
但是，仍然有一个人腰间别着枪四处走动。
如果不想让局势升级，Leo 和 David 就必须密切关注街区里的所有帮派。
这些人，
在黑球区打垒球。
他们大多数都是黑人，而且都是圣人。
他们是黑帮分子吗？
是的，
他们穿着浅蓝色衣服。
你会看到很多这样的人都穿着浅蓝色衣服。
那是他们帮派的代表色之一。
例如，
抱着婴儿的那个人。
是的。
你看到那个把衬衫搭在脖子上的人，然后他的球衣上还有更多的浅蓝色。
颜色代表帮派归属，
但帮派成员也会喷涂帮派标志来标记自己的地盘。
“剃刀太阳”指的是拉丁圣徒。
但这并不意味着不会有其他敌对帮派进来开枪射击。
他们根本不在乎周围有婴儿。
周围有很多年轻家庭。
他们会直接开始向他们开枪。
他们的对手是隔壁街的2-6帮。
你看到那边的兔子了吗？
那是2-6。
利奥和戴维正处于两个帮派的交界处。
或者更确切地说，
他们的击球阵容。
在这面墙上，
敌对的 2-6 队向拉丁圣徒队宣战。
当他们拿走他们的标志、招牌或其他东西时，
他们会把它放下。
我们将向你展示那些拥有……的帮派成员。
喜欢，
光环，
他们会把它们倒过来放。
基本上就是说他们反对这些人。
正确的。
再往前走一点，
在下一个街区，
这是另一个帮派的地盘。
两个孩子引起了警方的注意。
警察知道这个团伙的黑帮代号。
他们的地盘，
还有他们的纹身。
是的。
你上一次被关起来是什么时候？
11月。
为了什么？
我很喜欢你。
真是糟糕。
让我看看你的纹身。
在他的手臂上，
他举着拉美裔民族的标志。
下面，
那里有一个倒置的太阳，
这是他们与拉丁圣徒之间竞争关系的永久印记。
他脸上的纹身表明他已准备好为这场战争献出生命。
他们也这样做。
这款发型，
长毛狗，
他们让后脑勺的头发留得很长。
有些男人会把裤子脱到屁股上。
但他拥有同样的素质。
他们的纹身和发型激怒了对手。
使他们成为容易攻击的目标。
腿上中了三枪。
但他似乎认为这是正常的。
这里，
帮派成员很少能活过这个年纪。
25.
在芝加哥，
这并非空话。
如果这些团伙有暴力倾向，
这是因为他们在保卫自己的领土。
他们尤其在那里进行毒品交易。
尽管有警察在场，
这些街区简直就是毒品超市。
在这里挣钱，
去他妈的警察。
这边你会看到一群男孩在门廊上。
他们所做的一切，
他们一上街，
他们只会贩卖海洛因。
芝加哥是美国毒品问题最严重的城市之一。
海洛因和可卡因肆虐最贫困的社区。
在被改造成非法居住场所的废弃房屋中，
吸毒者来这里是为了获取毒品，
就像这位穿着红色T恤、吸食可卡因成瘾的女人一样。
楼上，
她和她的伴侣一天吸食毒品多达 10 次。
除了吸烟之外。
仅仅一次打击之后，
这名女子甚至无法说话。
我们在吸食快克可卡因。
每次点击10美元，
她每月花5000美元买毒品。
为了获得金钱，
她什么都愿意做。
我吸屌，
我卖淫，
我洗车，
我卖雪，
我捡起易拉罐，
所有事情都是我做的。
卖淫？
我卖淫。
可卡因是一种非常可怕的毒品。
它会夺走你的身体，
你的思想，
还有你的灵魂。
你的孩子，
一切。
为什么可卡因会成为一种热门毒品？
因为这是我逃避现实的方式。
当她逃离现实……
团伙成员们把钱塞进自己的口袋，
每晚，
他们为了这数百万美元的销售额而互相残杀。
今晚，
警方扫描仪宣布将再次进行报复。
这是敌对的拉丁裔帮派之间的喊话。
这边走？
他们从哪里来？
这边走，然后拐进小巷？
然后他们就从这里拐进了小巷？
然后他们又绕回了埃尔罗科附近。
这是一辆金色的车。
什么类型的车？
这就像……
这是一辆金色的车。
这是什么类型的车？
我不知道。
它就像黄金一样。
他当时在后窗边。
你？
是的，
我当时正在遛狗。
我刚带我的狗出去玩了。
然后，不知不觉中，
汽车飞速冲到这里，停在这里，然后开始朝这边射击。
他们在哪儿？
后座乘客正在开枪。
他们的目标是谁？
他们的目标是我和我的朋友。
我觉得他们是冲着我来的。
最有可能的，
他们针对我是因为他们说……
他们看到了我的射击。
因为有你？
因为他们看到了我的投篮。
它与黑帮有关。
所以我阻止他们外出？
你是黑帮成员吗？
是的。
哪个帮派？
我尽可能地保留它们。
这是一颗子弹。
他们被枪击时，
它一定是反弹后击中了汽车。
作案者早已逃之夭夭。
与大多数情况一样，
利奥和大卫根本没有希望抓住他们。
有一件事是肯定的，
尽管。
这次袭击必将遭到报复。
今晚。
虽然离晚上还有一段时间。
所以可能有一些。
可能有一些。
什么时候？
要么今晚，
明天。
并非如此。
我们真的不知道。
根除犯罪对警察来说是一项艰巨的任务。
他们人数为12000人，而帮派成员则有10万人。
当当局逮捕他们时，
战争在狱中继续。
在芝加哥黑帮分子的生活中，
库克县监狱是人生必经之路。
这是美国最拥挤的监狱。
其中超过10000人死亡，等待审判。
作为例外，
监狱向我们的摄像机敞开了大门。
现在是下午3点。
每天，
200名新囚犯抵达。
琼斯。
琼斯，
你被控犯有轻微袭击罪。
你的保释金定为2000美元。
你需要200美元才能走路。
你的出庭日期是本月28日。
我要抓住你的左臂。
把袖子拉起来。
转动你的手臂。
他们在男人的皮肤上做标记。
那是什么？
这个号码？
这是他的狱友。
身份证号码。
这些囚犯很危险。
其中超过一半的人是帮派成员。
监狱官员负责在他们到达时进行身份识别。
马丁
你就只有这些吗？
你身上有两个点吗？
奥利维亚中士是一名专家。
没有什么能瞒过他。
快点。
不是你的脸。
别看我。
两个点。
就在这里吗？
就在这里。
给穿芭蕾舞裙的男孩。
他还拥有……
他有
第31条，在哪里？
那就是他住的街区。
不，
不在这里。
监狱里很少允许携带摄像机，因为局势随时可能爆发冲突。
这正是最近发生的事情。
警员们冲向二层B区，发现有人在进行轮奸。
敌对帮派之间的争斗演变成了叛乱。
警卫们拍下了视频。
这段视频在美国电视台重播。
当敌对双方用致命的自制刀具互相刺杀时，警员们立即冲了上去。
囚犯拒绝服从。
即使他们被警察包围。
停止抵抗代价？
两名囚犯肩部受伤，另一名囚犯腹部受伤。
外科医生马诺斯和奥利维亚受聘防止此类暴力事件发生。
他们在这里工作了20年。
囚犯抵达。
我们奉命让开。
我不想让你看到什么就跑过去追赶。
我希望你留在我身边。
监狱被分隔成若干个监区，每个监区有20个牢房。
两名囚犯挤在不到八平方米的牢房里。
囚犯不按帮派分组。
狱警将他们分开，
担心某个团体可能会失控。
即使混合在一起，
囚犯们声称效忠于各自的帮派。
他是黑帮的门徒。
风险在于敌对帮派之间会互相残杀。
每天，
外科医生们开始查房。
有时候，打架就会发生在这里。
楼梯挡住了办公室的视线。
有时打架会发生在活动室里。
牢房里可能会发生打斗。
但，
你知道，
通常都是一对一的战斗，
轻微事件。
小事故。
这就是他们拥有……的原因。
我来这里调查打斗事件。
我和……谈过
我今天刚刚做的，
四处走走，和甲板上的人们聊了聊。
会有一个人站出来说：
嘿，
这场争吵的起因是……
Futsnag。这场斗殴是由街头发生的一件事引起的。
你知道，
减号。
谋杀
如果他们显得谨慎，
这是因为每天都能在囚犯身上搜出大量的武器。
这是一根被磨尖的长螺纹螺栓。
而且，他还在监狱工作过。
我可以告诉你，这很可能是一个水暖装置。
囚犯们用一切能弄到手的材料制造出了野蛮的武器。
在所有这些武器中，
它们看起来非常危险。
但危险的是那些又小又瘦的家伙。
这就是现在的时代。
因为它们具有穿透和刺穿的能力。
自制武器每年造成约30人受伤。
更别提即将到来的报复了。
对于马诺斯中士来说，
这是一场永无止境的战争。
帮派问题存在于街头。
帮派问题出在监狱里。
如何？
出色地，
即使进了监狱，他们也不会停止加入帮派。
即使出狱，他们也不会停止加入帮派。
这是他们做出的生活选择。
我要去看你了。
我要去看你。
早上6点
第二天早上。
炫酷，
19岁
因持致命武器严重伤人罪被判入狱六个月后获释。
他的朋友们前来迎接他。
我妈妈不来了？
是的，
她就在附近。
是的。
嗨，
朋友们？
这是怎么回事，
相机，
相机？
它怎么样？
我是说，
你知道，
监狱就是监狱。
发生了什么？
男人，
一些暴力事件。
发生了一些暴力事件。
我在那里。
你知道，
他们说我有罪。
等候的人中包括他的经纪人。
Swag是一名说唱歌手。
那很好。
正确的？
大型汽车，
绿色账单。
还有漂亮女孩。
出狱后，
Swag做的第一件事就是去墓地。
那扇门打开简直是个奇迹。
这块墓碑属于他的弟弟。
昵称是乔乔。
他去年死于帮派枪击，年仅18岁。
我每次来都会这么说，
太疯狂了。
每次都让我觉得不可思议。
是的，
很疼。
这件事至今仍让我感到痛苦。
是的。
自从他哥哥去世后，
Swag品牌面临危机。
是的，
当然，
因为，
你知道，
他们也死了。
不仅仅是我们队的人遇难了。
他们团队里也有人遇难。
所以他们想要复仇。
就像我们一样，
你明白我的意思吗？
想要复仇。
各位，
这是战争。
你害怕被枪击吗？
不，
我并不害怕。
当我的生命走到尽头时，
我的时间到了。
我并不害怕。
你今年19岁。
是的。
你能这么说吗？
我对此无能为力。
你明白我的意思吗？
那为什么要害怕呢？
如果发生这种情况，
事情发生了。
这是他弟弟，
乔乔。
他们俩简直形影不离。
乔乔也是一名说唱歌手。
这首歌或许夺走了他的生命。
已掌握在手中，
他当时是在挑衅一个暴力团伙。
黑门徒。
其中一首歌甚至就叫《BDK》，
黑门徒杀手。
BDK Swag 和 JoJo 在恩格尔伍德长大，
芝加哥最贫困、最暴力的地区之一。
这里，
这是一个恶性循环。
你为什么要放那些乱七八糟的东西？
这是怎么回事？
Swag 和 JoJo 的朋友们对黑人门徒持同样的态度。
你看看这狗屎，
但我喜欢喝酒。
他们整天除了说唱什么都不做。
喝，
然后抽大麻烟。
但现在，
为了纪念乔乔，他们组建了一个帮派。
那是在玩手机。
我做得非常棒。
你以为这是你自己的团伙吗？
这是我们自己的帮派。
我们疯了
我们要
循环 我们失去了它 看起来这些男孩似乎是在开玩笑，
但他们刚刚拍摄了一支音乐视频，向他们的敌人传递了一个信息。
这里宣战的男孩们，就是我们刚才在街上看到的那些人。
它们外表凶悍。
他们为了战友继续战斗。
到目前为止，
他们并没有因为帮派暴力而注定自己的命运。
JoJo 成了他们的标志。
Swag喜欢讲他弟弟的故事。
他们的房子变成了纪念馆。
这是乔乔的帽子。
男人。
我没什么要说的了。
这就是乔乔的房间。
男人。
你明白我的意思吗？
这是他的衣服。
这是他的鞋子。
这就是他那双漂亮的鞋子。
你保留所有东西。
我们保持一切原样。
为什么？
因为我们不想这样做，
我们宁愿什么都不动。
你明白我的意思吗？
你想念他吗？
我当然想念他。
这是我的小宝贝。
这是我的儿子，
他也是我的爸爸。
我是他爸爸，
他是我爸爸。
我当然想念他。
这就是我一生所拥有的一切。
你为什么说他死了，我也死了？
你为什么这么说？
我们没有父亲。
我们从他还是个婴儿的时候就没有父亲了。
没有爸爸，
只是妈妈。
JoJo的故事讲述的是一个在芝加哥贫民窟里迷失方向的青少年的普通故事。
他是个害羞的孩子，总是面带微笑，举止得体。
天使般的面容。
一名好学生。
但他父亲不在家。
当乔乔12岁的时候，
一切都崩溃了。
他的父亲因贩毒和走私武器而被监禁。
两兄弟只能自谋生路。
没有人教我们如何在这个世界上坚强起来。
如何生存。
除了我们的母亲，
但你知道妈妈们都希望你一切都做得好，
积极的。
有时这些街道并不那么令人愉快。
有时候为了在街头生存，你不得不做一些坏事。
在这样的街头，有时候你必须坚强才能生存下去。
母亲其实教不了你什么。
母亲不希望你打架。
我们想见见黑门徒乐队，
JoJo 与之宣战的那个团伙。
让我努力工作。
为了找到它们，
你必须深入恩格尔伍德。
让我努力工作。
这些团伙在夜间出没。
接近他们既困难又危险。
人人都是敌人。
经过一个月的谈判，他们才同意与我们洽谈。
这次聚会是在这个项目中举行的。
在其领土的核心地带。
两名男子在这里被杀害。
就在几周前。
在一群来自该项目的孩子们中，
我们见到了团伙头目。
因涉嫌谋杀乔乔而被警方列为目标人物
他们都要求匿名。
他们大摇大摆地走进了项目现场，
一只手始终放在枪上。
男人，
事情就是这样。
男人。
你没必要在这边那样做，
毫不逊色，
男人。
一点也不缺。
我们没做
这里什么都没有。
男人。
好好看看这该死的
坏人。
这是你最后一次见到像我这样的坏人了。
你听到了吗？
就在这里。
该死的新一代。
老街区从未消失。
贝贝宝宝。
他们从未死去。
老旧的积木真难搞。
至少要在这个地方待15年。
这地方对我来说简直就像个他妈的战区。
男人。
我感觉自己就像个该死的伊拉克老兵。
他们的口袋里塞满了厚厚的钞票。
他们告诉我们，这数千美元来自贩毒。
钱？
我们去买枪
那东西很脏，
兄弟。
所有人都得到场上。
所有人。
重型弹药。
重型火炮。
很多枪。
向大家致谢。
耽误。
我告诉你。
很容易找到。
非常简单。
炮弹和枪声如雨下。
男人。
你如何使用它？
他们称你为得分。
你杀死了什么东西，
你得分了。
你已经在用了？
是的。
他们会用厚厚的东西把你留住。
如果你想得分，
你身上会沾上厚厚的东西。
对不起。
告诉我。
如果你想活下去，
是的。
你想死，
不要使用它。
你会死的。
今晚，
黑衣门徒们已经计划好了聚会。
他们让我们上了他们的车。
他们的藏身之处就在几个街区之外。
这条路很危险。
我们必须穿越JoJo世界。
前
他们带着货物下了车，
其中一人向我们展示了他们精心包装的货物，
十二剂海洛因。
这是给您的？
是的，
钱。
你卖吗？
是的，
是的。
那太棒了。
这就是你的收入来源？
是的。
黑衣门徒们在这栋楼的三楼聚会。
该党将公布有关JoJo死讯的信息。
该团伙租下这栋房子是为了举办派对和贩卖毒品。
嘿，
我们找不到任何药片。
警察遍布每个街区。
我们不在这里睡觉。
我们在这里挣钱。
其中一间房被用作垃圾房。
这是个贫民窟。
在烟雾缭绕的烟雾和酒精中，
一个小男孩，
才15岁，
解释了他的团伙为何杀害了乔乔。
那是什么？
是你的吗？
这是哪种武器？
这是一把格洛克40型手枪。
你如何随身携带它？
继续努力。
谁会吃啤酒花？
JoJo的世界。
JoJo的世界？
JoJo World 是……
它们吃了一些啤酒花。
乔乔后来怎么样了？
我们弄到了他的烟。
来自BD的人？
为什么？
时至今日，
乔乔的凶手尚未落网。
但这种死亡很可能不会逍遥法外。
然而，有些社区已经成功地结束了暴力循环。
他们仍然住在贫民窟里。
然而，这些都是白人同性恋社区。
城镇北部，
在密歇根湖畔，
其中一个领域显得尤为重要，
男孩镇。
但这些坏小子并不是黑帮分子。
这里是好莱坞海滩。
芝加哥的同性恋海滩。
微风轻拂，气氛友好。
这里每个人都面带笑容，看起来很开心。
我们这里离南区的帮派战争很远。
我努力忍住不笑。
你有没有去过盐那边？
不。
这里没有歹徒，也没有枪支。
回转。
这就是我们来的原因，
像每个周末一样，
就是打排球。
每个周末？
是的。
所有这些肌肉男，
一群皮肤黝黑的男人住在离海滩仅几步之遥的地方。
这是他们的社区。
四个街区，18000名居民。
这里是一片宁静的绿洲。
居民大多为男性，
通常质地柔软洁白。
这里没有涂鸦。
但彩虹旗是同性恋群体的象征。
甚至连进入该区域的入口处都竖立着石柱。
肖恩，
29、
住在一套不错的公寓里。
他是这片街区的王者。
你有地方住吗？
当然，
是的。
我有一个室友，
这就是他的房间。
我道歉。
我男朋友还在睡觉。
但他知道你在这里。
嘿。
嗯，
所以...
10年前，肖恩来这里碰碰运气。
他最初是做门卫的。
现在他是男孩城夜生活的头目。
你每天早上都这样做吗？
每天早上。
如果你不这样做，
会发生什么？
我不知道。
一旦有人发现你眼神不对劲，
他们就像是：
你这人怎么回事？
你今天心情不好吗？
肖恩非常注重自己的外表。
感觉自己很美是他工作的一部分。
好的，
回头见。
再见，
玩得开心。
谢谢。
今天是个大日子。
芝加哥是美国第一个设立同性恋聚居区的城市。
不可避免地，
同性恋者占据主导地位，他们还为此庆祝。
今天是6月30日，
同性恋骄傲。
来自美国中西部各地的85万人前来参加活动。
氛围既性感又俏皮。
唯一的问题是什么？
在一个角落里，
少数反同性恋的福音派人士闯入了派对。
你不是上帝的孩子。
你是魔鬼之子。
你太无耻了。
这一点很清楚。
我们警告他们，如果他们不悔改，不归向基督，
他们将进入地狱平原。
但这场战斗在开始之前就已经输了。
去你妈的 去你妈的 去你妈的
他们想干什么就干什么，
真的吗，
因为很明显，你会看到数以百万计的人每天都在做着和我们一样的事情。
他们一共有多少人？
大概有14个，
15.
在男孩镇，
谁也不能欺负当地人。
在他们身后，
他们拥有强大的政治支持。
例如，
帕特·奎因是异性恋者。
已婚，育有两个孩子
以及伊利诺伊州州长。
同性恋群体是各大政党争相争取的票仓。
同性恋骄傲游行是赢得选票的重要契机。
继续，
那是县政委员。
她也在为下次选举做准备。
她指望着这个富人，
人口众多的，
活跃分子群体。
但获得所有选票的候选人将一路领先。
社区议员们。
2003年当选
同性恋委员会
一个人永远不会忘记他所在街区对城市的影响。
对于一个如此大的城市来说，能够如此支持我们的老城区，这很正常。
如果同性恋者受到如此多的关注，
这仅仅是因为他们完成了一项了不起的壮举。
他们成功了，而警察却失败了。
很难想象20年前，
这里曾是这座城市最危险的街区之一。
看看罗斯科的店。
你能听清我说话吗？还是我说话声音太大了？
吉姆是最早定居在这个社区的同性恋者之一。
进入露台。
他的酒吧，
罗斯科的
是一个机构。
我只是邀请了几位最亲密的朋友来这里。
我希望他们玩得开心。
吉姆买下了这处房产。
1980年代几乎是白捡的。
塔克？
想当年，
他是这支乐队的忠实粉丝。
那时，
那是一个波多黎各市场。
现在，
他的酒吧价值连城。
那么，再跟大家详细介绍一下罗斯科餐厅吧。
这个街区以前远没有现在这么好。
这个街区的人们都很害怕，因为这栋楼里有帮派分子。
1987年更名为Roscoe's。
所以我来到这里，因为我知道这里可以变得更好。
我可以把这部分清理干净，
然后周围的一切也会随之好转。
这是一场冒险的赌博。
考虑到当时的社区环境，
贫困，
恶化，
以及暴力
由一个名为“铁人”的强大的波多黎各黑帮支持。
当时的市长，
理查德·戴利
将清理社区环境列为首要任务。
10年后，
而且耗资数百万美元并增派了警力，
企业家们成功地将这里打造成了美国夜生活中最具人脉的场所之一。
在男孩镇的每个周末，
成千上万的同性恋者前来聚会。
在同一条街上，
30家高档酒吧和俱乐部取代了该市最贫困的居民区。
禁止暴力行为
禁止携带枪支。
这就是同性恋者摆脱帮派的方式。
具备商业技能。
肖恩来得正是时候。
但要想在博伊斯镇待下去，你必须要有创造力。
他明白了。
女士们。
为了让他的夜总会爆满并制造话题，
肖恩每周两次花费 1500 美元购买这些巨大的美物。
我的意思是，我们也会让它变得有趣。
你知道，
我们制作一档综艺节目。
是的，
你知道，
喜剧和舞蹈表演。
过来，
顺序颠倒了。
但真正的精彩总是在后台。
相信我。
然后你就能知道我们所有的秘密了。
出色地，
并非我们所有的秘密。
我们不能在电视上播出那个。
一小时后，
变装皇后们登台亮相。
再次，
肖恩把房间和收银机都收拾好了。
当男孩镇的派对逐渐落幕时，
城市各处的日常生活仍在继续。
在南侧教堂，
又是一场葬礼。
上星期，
另一名年轻男子在街头被枪杀。
他的朋友们穿着印有他照片的T恤。
按照惯例。
他尽可能多地讲笑话。
家人和朋友都悲痛欲绝。
我只有他/她作为我的榜样。
我非常爱他。
我会每天都想起他。
永恒赞美主，我已自由，不再受束缚。
他26岁，有一个三岁的孩子。
他隶属于匪徒门徒帮，
一个拥有超过18000名成员的团伙。
许多人前来悼念。
去年，
芝加哥的帮派战争造成500多人死亡。
当然，还有芝加哥这座城市。
去年在那里丧生的人数比在阿富汗丧生的美军人数还要多。
在芝加哥南区，
有一个社区的母亲们挺身而出，反对这种暴力行为。
这三名妇女在枪战中失去了孩子。
每周五，
他们在这里，在一座纪念死者的纪念碑前相聚。
我的儿子，
托马斯·李
就在这里。
玛西娅失去了她的儿子。
托马斯。
他当时20岁。
我儿子叫特雷尔·博斯利。
他就是正中间的那个人。
帕梅拉的儿子，
特雷尔。
18岁时去世。
那里有特雷尔，
还有但丁，
还有达莉娅。
艾丽西亚的儿子年纪也不算大多少。
一百张各个年龄段儿童的照片，
所有这些帮派战争的受害者。
这些家庭再也不想保持沉默了。
他们把这起死亡事故的现场照片公之于众。
像年轻的哈迪亚这样的青少年，
15岁。
孩子们就像天堂一样，
甚至包括婴儿。
就像小乔尼拉一样，
当时他六个月大。
哪里才算是安全的地方？
你应该待在家里才安全。
在教堂里应该是安全的，
在学校里，你应该感到安全。
特雷尔在哪儿？
特雷尔·博斯利在教堂里
在教会中实践。
达里尔在家，
中枪了
子弹穿过门。
我非常愤怒，那些枪杀我们孩子的人简直太可恶了。
我甚至不知道是谁枪杀了我儿子。
但我恨透了枪杀我儿子的凶手，也恨透了那些开车经过、眼睁睁看着我儿子倒在街上的人。
这些女人的愤怒还没有平息。
屠杀仍在继续，受害者的年龄却越来越小。
今天是7月9日。
一名小男孩在本地基督复临安息日会医院里命悬一线。
他的名字叫杰登。
这场悲剧发生在四天前。
教区全体成员团结起来，为这个家庭提供支持。
华莱士牧师组织了一场守夜活动，以营救这个孩子。
现在还有人相信上帝是医治者吗？
是的，现在就走出这家医院。
杰登目前仍在重症监护室，依靠呼吸机维持生命。
他五岁了。
这场戏剧就发生在这个公园里。
杰登正在和朋友们玩耍。
当两名歹徒扫射时，
孩子被打了两次。
但我今天来到这里是为了向上帝祈祷。
因为那个孩子需要一个奇迹。
杰登的母亲被媒体围堵了。
整个芝加哥都在为她的孩子揪心。
他做了他必须做的一切。
他最近怎么样？
现在，
他做得很好。
我不认为他们希望你没听到他情况良好、生命体征稳定。
芝加哥枪击案太多，媒体都不再报道了。
但当有孩子被枪杀时，记者们就会蜂拥而至。
他是个五岁的孩子。
我是说，
他正在外面和朋友们玩耍。
我觉得人们的感受是这样的：
看，
如果你假期不能带孩子去公园玩耍，
那你还能去哪儿呢？
你不能待在自家后院。
你走在街上都得提心吊胆，生怕被枪击。
让人们知道孩子们的情况很重要，
这些无辜的受害者，
正在被枪击。
虽然人们认为这不会影响到他们，
我是说，
儿童枪击事件会影响到所有人。
你怎么可能不感到兴奋呢？
在家人支持下，
茉莉在孩子床边守了一个月，
不确定他能否活下来。
到底，
社区的祈祷得到了回应。
这简直是​​个奇迹。
但小男孩最终还是回家了。
他的家人仍然住在同一栋房子里。
在一个看似平静的社区。
杰登现在情况好多了。
我已经有了这种蜘蛛侠。
但我把头掰断了。
他们把他照顾得很好。
干得漂亮！
不，他们没有。
是的，他们确实这么做了。
那是我。
不，并非如此。
那不是医生吗？
是你吗？
为了救他，
医生不得不切除他的胰腺。
杰登将终身患有糖尿病。
但他的母亲和继父最担心的是男孩所遭受的心理创伤。
你还记得发生了什么事吗？
你还记得在公园里玩烟花的情景吗？
难道不是吗？
之后你还记得什么吗？
杰斯？
茉莉希望她的儿子能够谈论枪击事件。
你还记得最后一次在公园里玩什么吗？
我不知道。
我觉得他只是不想谈论这件事。
但没关系。
茉莉希望逃离这场暴力。
为了杰登的未来。
我准备搬家了。
是的？
你想去哪里？
来自芝加哥。
是的？
远的？
在哪里？
向上。
没人开枪吗？
是的。
这是一个很大的，
剧烈的变化。
你还好吗？
是的。
这些日子，
越来越多遭受帮派恐怖袭击的家庭选择逃离芝加哥。
在他们有时间的时候。